1. A la secció de abu dhabi, compara el preu de les joies amb la resta del món, busca millor sllocs on cromprar (busca experiencies de clients i consells de compra).
2. Quins són els perfums més famosos de Oud a Abu Dhabi, i quin preu tenen?
3. Respecte a la electrónica e smés barata que el Japó (fes una comparativa per exemple entre telefons i pc apple).
4. Respecte e Rolex quin es el millor lloc on comprar un a toty el món, es Abu Dhabi o el Japó?
5. Esplica millor que son les free zones i com constituir una empresa allà.
6. Busca immobiliaries, preu de propietats, zones més interessants on invertir, fes recerca.
7. El preu als dutty free es bo o s'aprofiten per pujar els preus?.
8. Quins bancs operena  Abu Dhabi, cfom es pot obrir un compte i quan val?
9.  Respecte a la secció de JApó. optimitza al ruta per utilitzar el minim d edies el JR PAss.
10. Busca l'agenda cultural de concerts i activitats que es fan al Japó en aquells dies i incorpora-ho com a secció
11. De targeta SIM quina aconselles i per que, fes comprativa.
12. CRea una secció de restauració i incorpora els millor restaurant que hi hagi en funció de la ubicació del dia
13. INcorpora una secció per banys tradicionals japonesos, i explica també com compra run water Toto o altres i importar-loa Catalunya.
14. Fes una comparativa per comprar una Nikon F6
15.  PArla dels objectius NIkon que val la pena comprar i Voiglander.
16. Crea una secció de rellotges japonesdos que siguin interessants per adquirir.
17. Leica surt millor de preu que a Europa?

